Repository: deva086/opensis
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/openSIS.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Also, you can choose to print the report cards with mailing labels. The report cards will have mailing labels positioned in such a way as to be visible in a windowed envelope when the sheet is folded in thirds. More than one report card may be printed per student if the student has guardians residing at more than one address.
ja_jp: また、宛名ラベルとレポートのカードを印刷するかを選択できます。レポートカードには、シートが3分の折り畳まれているウィンドウ封筒に見えるようにするような方法で配置さ宛名ラベルを持つことになります。学生が複数のアドレスに常駐している保護者の方を持っている場合、複数のレポートカードは、学生ごとに印刷することができます。
zh_tw: 此外，您可以選擇打印成績單的郵寄標籤。該報告卡將郵寄標籤定位在這樣一種方式，是可見的在窗口的信封時，表是折疊的三分之二。不止一份報告卡可以打印每個學生如果學生監護人居住在多個地址。

source: Before printing the report cards, you must select which marking periods to display on the report card by checking desired marking period checkboxes.
ja_jp: レポートカードを印刷する前に、あなたはどのマーキング期間が必要なマーキング期間のチェックボックスをチェックしてレポートカードで表示するように選択する必要があります。
zh_tw: 在打印成績單，你必須選擇其中標期上顯示報告卡通過檢查所需的時間標記複選框。

source: The report cards will be automatically downloaded to your computer in the printable PDF format when you click the Submit button.
ja_jp: あなたが[Submit]ボタンをクリックするとレポートカードが自動的に印刷可能なPDF形式でコンピュータにダウンロードされます。
zh_tw: 該報告卡將被自動下載到您的電腦可打印的PDF格式，當您點擊提交按鈕。

source: Calculate GPA
ja_jp: GPAを計算する
zh_tw: GPA計算

source: This utility calculates and saves the GPA and class rank of each student in your school based upon their semester grades.
ja_jp: このユーティリティは、その学期の成績に基づいて、学校の各学生のGPAとクラスのランクを計算し、保存します。
zh_tw: 此實用程序計算，節省政府產業署及班級排名每一個學生在學校根據他們的學期成績。

source: You must confirm your intention to calculate GPA. Here, you can also specify what number your weighted scale is based upon and whether to base class rank upon weighted or unweighted GPA.
ja_jp: あなたは、GPAを計算するためにあなたの意思を確認する必要があります。ここで、また、あなたの加重スケールは上と加重または非加重GPA時に、基本クラスのランクにするかどうかに基づいているかを数値指定することができます。
zh_tw: 你必須確認你的意圖來計算 GPA。在這裡，您還可以指定數量的加權比例是根據和基礎類排名是否經加權或不加權 GPA。

source: The Calculate GPA program calculates the weighted GPA earned per course by multiplying the GPA value of the grade earned by the GPA multiplier of the course weight. Then, it divides that value by the number you specified as the base for your weighted scale. For unweighted GPA, the Calculate GPA program simply takes the GPA value of the grade the student earned. After finding the GPA points earned for each course, the program averages these values to determine the students to-date GPA. It then sorts these values to determine the class rank. If more than one student has the same GPA, they will share a position in class rank.
ja_jp: 計算GPAプログラムは、加重GPAはもちろんの重量のGPAの乗数によって獲得したグレードのGPAの値を乗じて各コース稼いだ計算します。その後、それはあなたの加重スケールのベースとして指定された数によってその値を割ります。非加重GPAの場合は、計算GPAのプログラムは、単に学生が獲得したグレードのGPAの値を取ります。 - 現在までにGPAを学生を決定するために、各コースの獲得GPAポイント、プログラムの平均これらの値を見つけた後。それは、その後のソートこれらの値はクラスのランクを決定する。複数の学生が同じGPAを持っている場合、それらはクラスのランクの位置を共有します。
zh_tw: GPA的計算程序計算的加權 GPA賺取每門課程的GPA值乘以該職系所賺取的GPA乘數課程的重量。然後，它除以該值的號碼指定為基地的加權比例。對於未加權 GPA，GPA的計算程序只是簡單地採用 GPA價值的年級學生獲得。在找到GPA分贏得了每門課程，該計劃平均這些值來確定學生的最新GPA。然後，這些值進行排序，確定班級排名。如果有一個以上的學生有相同的協定，他們將分享在班級排名的位置。

source: Transcripts
ja_jp: 転写産物
zh_tw: 成績單

source: This utility allows you to print transcripts for any number of students.
ja_jp: このユーティリティを使用して、学生の任意の数のための成績証明書を印刷することができます。
zh_tw: 此實用程序允許您打印成績單為任意數量的學生。

source: You can search for students who are enrolled in a specific course by clicking the Choose link next to the Course search option and choosing a course from the popup window that appears. You can also limit your search based on weighted unweighted GPA, class rank, and letter grade by filling in the upper and lower bounds of the GPA and class rank range and checking the desired letter grade checkboxes. For example, this allows you to search for all students in the top ten of their class, all students who are failing, or all students who have failed at least one course in the marking periods selected.
ja_jp: あなたは、コースの検索オプションの横にある選択]リンクをクリックすると表示されるポップアップウィンドウからコースを選択することで、特定のコースに在籍している学生のための検索を行うことができます。また、GPAやクラス順位の範囲の上限と下限に記入し、希望する文字のグレードのチェックボックスをチェックすることによって加重非加重GPA、クラスのランク、と手紙の等級に基づいて検索を制限することができます。例えば、これは彼らのクラス、失敗しているすべての学生、または選択したマーキングの期間に少なくとも1つのコースを、失敗したすべての学生のトップ10のすべての学生を検索することができます。
zh_tw: 您可以搜索學生誰是參加特定課程通過點擊選擇鏈接旁邊的課程搜索選項，並選擇一門課程從彈出窗口中。您還可以限制搜索的基礎上加權加權 GPA，班級排名，並填寫在信等級的上限和下限的GPA和班級排名範圍和檢查所需的字母等級複選框。例如，這允許你搜索所有學生在班級前十名，所有學生誰是失敗的，或全體學生誰沒有至少一門課程在選定的時間標記。

source: Before printing the transcripts, you must select which marking periods to display on the transcript by checking desired marking period checkboxes.
ja_jp: 成績証明書を印刷する前に、あなたはどのマーキング期間が必要なマーキング期間のチェックボックスをチェックしてトランスクリプトを表示するために選択する必要があります。
zh_tw: 在打印成績單，您必須選擇標記期間的成績單上顯示通過檢查所需的時間標記複選框。

source: The transcripts will be automatically downloaded to your computer in the printable PDF format when you click the Submit button.
ja_jp: あなたが[Submit]ボタンをクリックしたときに成績証明書は自動的に印刷可能なPDF形式でコンピュータにダウンロードされます。
zh_tw: 該成績單將被自動下載到你的計算機中打印的PDF格式，當您點擊提交按鈕。

source: Teacher Completion Report
ja_jp: 教師の完了報告書
zh_tw: 教師完成報告

source: This report shows which teachers have not entered grades for any given marking period.
ja_jp: このレポートは、どの先生がどのようなマーキング期間の成績を入力していないを示しています。
zh_tw: 該報告顯示，教師沒有輸入任何給定等級評分期。

source: The red checks indicate that a teacher has failed to enter the current marking periods grades for that period.
ja_jp: 赤のチェックは、教師がその期間に現在のマークの期間の成績を入力するように故障していることを示します。
zh_tw: 紅色的檢查表明，教師未能進入當前時段等級標誌這一時期。

source: You can select the current quarter, semester, and semester exam from the pull-down menu at the top of the screen. To change the current quarter, change the marking period pull-down menu on the left frame. You can also show only one period by choosing that period from the period pull-down menu at the top of the screen. After choosing a marking period or period, click the Go button to refresh the list with the new parameters.
ja_jp: あなたは画面の上部にあるプルダウンメニューから、現在の四半期、半期、及び学期の試験を選択することができます。現在の四半期を変更するには、左のフレームにマーキング期間プルダウンメニューを変更。また、画面の上部にある期間のプルダウンメニューからその期間を選択して唯一の期間を表示することができます。マーキング期間または期間を選択した後、新しいパラメータを指定してリストをリフレッシュするために移動ボタンをクリックします。
zh_tw: 你可以選擇當前季度，學期，學期考試，從下拉菜單在屏幕上方。要改變目前的四分之一，改變評分期下拉菜單在左框架。您也可以只顯示一個時期選擇這一時期內從下拉菜單在屏幕上方。選擇評分期後或期間，單擊 Go按鈕來刷新列表以新的參數。

source: Grade Breakdown
ja_jp: グレード内訳
zh_tw: 等級劃分

source: This report shows the number of each grade that a teacher gave
ja_jp: このレポートは、教師が与えた各等級の数を示しています。
zh_tw: 此報告顯示每個年級的數量，一個老師給

source: You can select the current quarter, semester, and semester exam from the pull-down menu at the top of the screen. To change the current quarter, change the marking period pull-down menu on the left frame.
ja_jp: あなたは画面の上部にあるプルダウンメニューから、現在の四半期、半期、及び学期の試験を選択することができます。現在の四半期を変更するには、左のフレームにマーキング期間プルダウンメニューを変更。
zh_tw: 你可以選擇當前季度，學期，學期考試，從下拉菜單在屏幕上方。要改變目前的四分之一，改變評分期下拉菜單在左框架。

source: GPA / Class Rank List
ja_jp: GPA /クラス順位リスト
zh_tw: GPA /班級排名表

source: This report that shows the unweighted GPA, weighted GPA, and class rank of each student at your school.
ja_jp: 非加重GPA、加重GPA、そしてあなたの学校で各生徒のクラスのランクを示すこの報告書。
zh_tw: 這份報告顯示未加權 GPA，GPA加權和班級排名的每個學生在學校。

source: As with any list in openSIS, you can sort by any value displayed by clicking on the coresponding column heading. For example, you can sort by grade by clicking on the Grade column heading. Similarly, you can sort by unweighted GPA by clicking on the Unweighted GPA column heading.
ja_jp: openSIS内の任意のリストと同様に、見出しcoresponding列をクリックして表示される任意の値で並べ替えることができます。たとえば、グレード列の見出しをクリックして、グレードによって並べ替えることができます。同様に、無負担GPAの列見出しをクリックすることにより重み付けされていないGPAで並べ替えることができます。
zh_tw: 對於任何列出openSIS，您可以按任意值顯示通過點擊 coresponding列標題。例如，您可以通過點擊排序按職級上的列標題。同樣，您可以按加權 GPA通過點擊列標題未加權 GPA。

source: Report Card Codes
ja_jp: レポートカードコード
zh_tw: 報告卡代碼

source: This page allows you to setup your schools report card codes. Report card codes are used in the Input Final Grades program by teachers and in most of the Grades reports. Report card codes include letter grades as well as grade comments that a teacher can choose from when entering grades
ja_jp: このページでは、学校がカードのコードを報告設定することができます。レポートカードのコードは、教師によって入力最終評点のプログラムとグレードのレポートのほとんどで使用されています。レポートカードのコードは、先生が成績を入力する際に​​選択できる文字の等級だけでなく、グレードのコメントを含める
zh_tw: 此頁面允許您設置您的學校成績單代碼。報告卡的代碼用於在輸入決賽成績計劃由教師和大部分職系的報告。報告卡代碼包括字母等級以及等級的意見，一個老師可以選擇當進入等級

source: To add a report card grade, fill in the grades title, GPA value, and sort order in the empty fields at the bottom of the grades list and click the Save button
ja_jp: レポートカードのグレードを追加するには、グレードのリストの下部にある空のフィールドでのグレードのタイトル、GPAの値、およびソート順序を入力し、[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 要添加一個年級的成績單，填寫等級稱號，GPA值和排序順序在空字段在底部的職系名單，然後點擊保存按鈕

source: To add a comment, enter the new comments title in the empty field at the bottom of the comments list
ja_jp: コメントを追加するには、コメントリストの下部にある空のフィールドに新しいコメントのタイトルを入力してください
zh_tw: 若要添加評論，進入新的評論標題的空場底部的評論列表

source: To modify either type of code, click on any of the codes information, change the value, and click the Save button
ja_jp: コー​​ドのいずれかのタイプを変更するには、、コードの情報のいずれかをクリックして値を変更し、[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 要修改任一類型的代碼，點擊任何代碼的信息，改變值，然後點擊保存按鈕

source: To delete either type of code, click the delete icon
ja_jp: コー​​ドのいずれかのタイプを削除するには、削除アイコンをクリック
zh_tw: 要刪除任何類型的代碼，點擊刪除圖標

source: next to the code you want to delete. You will be asked to confirm the deletion
ja_jp: 削除するコードの隣にある。削除を確認するよう要求されます。
zh_tw: 旁邊的代碼要刪除。你會被要求確認刪​​除

source: This utility allows you to print report cards for your child
ja_jp: このユーティリティを使用して、あなたの子供のためのレポートカードを印刷することができます
zh_tw: 此實用程序允許您打印報告卡為您的孩子

source: Before printing the report cards, you must select which marking periods to display on the report card by checking desired marking period checkboxes
ja_jp: レポートカードを印刷する前に、希望のマーキング期間のチェックボックスをチェックしてレポートカードで表示するマーク期間を選択する必要があります。
zh_tw: 在打印成績單，你必須選擇其中標期上顯示報告卡通過檢查所需的時間標記複選框

source: The report cards will be automatically generated in a printer-friendly html page when you click the Submit button
ja_jp: あなたが[Submit]ボタンをクリックするとレポートカードは自動的に印刷用のHTMLページに生成されます。
zh_tw: 該報告卡將自動生成一個打印機友好的HTML頁面時，點擊提交按鈕

source: This utility allows you to print transcripts for your child
ja_jp: このユーティリティでは、あなたの子供のための成績証明書を印刷することができます
zh_tw: 此實用程序允許您打印成績單為您的孩子

source: Before printing the transcripts, you must select which marking periods to display on the transcript by checking desired marking period checkboxes
ja_jp: 成績証明書を印刷する前に、希望のマーキング期間のチェックボックスをチェックして成績証明書に表示するマーク期間を選択する必要があります。
zh_tw: 在打印成績單，您必須選擇標記期間的成績單上顯示通過檢查所需的時間標記複選框

source: The transcripts will be automatically generated in a printer-friendly html page when you click the Submit button
ja_jp: あなたが[Submit]ボタンをクリックしたときに成績証明書は自動的に印刷用のHTMLページに生成されます。
zh_tw: 該成績單將自動生成一個打印機友好的HTML頁面時，點擊提交按鈕

source: Student Grades
ja_jp: 生徒の成績
zh_tw: 學生成績

source: This page allows you to view the grades earned by your child
ja_jp: このページでは、あなたの子供が獲得したグレードを表示することができます
zh_tw: 此頁面允許您查看您的孩子獲得了等級

source: Before searching, you must select which marking periods to display by checking desired marking period checkboxes
ja_jp: 検索する前に、希望のマーキング期間のチェックボックスをチェックして表示するマーキングの期間を選択する必要があります。
zh_tw: 在搜索時，您必須選擇標記，以期通過檢查所需的標記顯示複選框期

source: Class Rank List
ja_jp: クラスのランク一覧
zh_tw: 類排名名單

source: This report that shows the unweighted GPA, weighted GPA, and class rank of your child
ja_jp: 非加重GPA、加重GPA、そしてあなたの子供のクラスのランクを示すこの報告書
zh_tw: 這份報告顯示未加權 GPA，GPA加權和類職級的孩子

source: This page allows you to enter quarter, semester, and semester exam grades for all your students in the current period. By default, this program will list the students in your first period class for the current quarter. You can alter the quarter by changing the marking period pull-down menu on the left frame. Also, you can select the current semester or semester final by changing the marking period pull-down menu at the top of the screen to the desired marking period
ja_jp: このページは、現在の期間にすべてのあなたの学生のための四半期、半期、及び学期の試験の成績を入力することができます。デフォルトでは、このプログラムは、現在の四半期の最初の期間のクラスの生徒のリストが表示されます。あなたは左のフレームにマーキング期間プルダウンメニューを変更することにより、四半期を変更することができます。また、希望するマーキングの期間に、画面上部のマーキング期間のプルダウンメニューを変更することにより、現在の学期または最後の学期を選択することができます
zh_tw: 此頁面允許您輸入季度，學期，學期考試成績為所有的學生在當期。默認情況下，這個程序將列出學生在第一期類本季度。你可以改變該季度通過改變評分期下拉菜單在左框架。此外，您可以選擇當前學期或學期最後通過改變評分期下拉菜單在屏幕上方到所需的評分期

source: If you are using the Gradebook, you can have openSIS calculate each students quarter grades by clicking on the Use Gradebook Grades link at the top of the list. Clicking this link will automatically save each students grades and refresh the list
ja_jp: あなたが成績表を使用している場合は、openSISがリストの先頭に使用成績表成績のリンクをクリックして各学生の四半期の成績を計算することができます。このリンクをクリックすると、自動的に各生徒の成績を保存し、リストをリフレッシュします
zh_tw: 如果您使用的成績冊，你可以計算出每個學生有openSIS季度成績通過點擊鏈接年級成績冊使用頂部的列表。點擊這個鏈接會自動保存每個學生的成績，並刷新列表

source: Configuration
ja_jp: コンフィギュレーション
zh_tw: 配置

source: This page allows you to configure the gradebook
ja_jp: このページでは、評定表を構成することができます
zh_tw: 此頁面允許您配置的成績冊

source: You can configure the gradebook to round scores up, down, or normally. Normal rounding would round 19.5 to 20 but 19.4 to 19
ja_jp: あなたがダウン、または通常は、スコアを切り上げに評定表を構成することができます。通常の丸めでは19.5から20までが19.4から19を丸める
zh_tw: 您可以配置成績冊，以輪成績上升，下降或正常。普通四捨五入會輪，但19.4 19.5 20 19

source: You can also configure the score breakoff points for each letter grade. For example, if you set the score breakoff points for A+, A, and A- to 99, 91, and 90 respectively, a student with 99% to 100% would have an A+, another student with a 91% to 98% would have an A, and a student with a 90% would have an A-. The score breakoff point for F should probably be 0
ja_jp: また、各文字の等級のためのスコアのブレークオフポイントを設定することができます。たとえば、スコアのブレークオフ+のためのポイント、および- 99、それぞれ91、90、99％〜100％で生徒を設定する場合+、98％〜91％と他の生徒を持つことになりますでしょう、および90％の学生が持っているだろう - 。を持っているFのスコアのブレークオフポイントは、おそらく0である必要があります
zh_tw: 您還可以配置得分片斷點每個字母等級。例如，如果設置了得分片斷分A +，A和A - 99，91和90分別是學生，99％至100％的有A +，另一名學生有91％至98％的人會有一個 A和一個學生有90％的人會擁有一個 A -。場上比分片斷點為 F可能應該是0

source: Finally, you can also configure the final grading percentages of each semester. These values are used when averaging the quarter and semester exam grades to calculate the semester grade
ja_jp: 最後に、各学期の最終的な等級の割合を設定することができます。四半期および学期試験の成績を平均化するときにこれらの値は、学期の等級を計算するために使用されています
zh_tw: 最後，您還可以配置最終分級百分比每學期。這些值時使用的平均季度和學期考試成績計算學期級

source: Assignments
ja_jp: 割り当て
zh_tw: 作業

source: This page allows you to setup your assignments. There are two tiers involved with assignments: assignment types and assignments
ja_jp: このページでは、あなたの割り当てを設定することができます。割り当てに関与する2つの層があります：割り当ての種類と割り当ては、
zh_tw: 此頁面允許您設置您的任務。有兩個層次參與分配：分配類型和任務

source: You will probably have assignment types called Homework, Tests, and perhaps Quizzes. Assignment types are set for every period on which you teach any given course. So, if you teach Algebra on 1st and 3rd period, you will have to add assignment types to only one of these periods
ja_jp: おそらく、テスト、宿題という課題タイプを持っている、そしておそらくクイズになります。割り当てタイプは、任意のコースを教えるとなるすべての期間に設定されています。そう、あなたが1番と3期で代数を教える場合には、これらの期間の一方のみに割り当てタイプを追加する必要があります
zh_tw: 你可能會分配類型稱為作業，測試，也許測驗。作業類型為每個時期對你教任何課程。所以，如果你教代數第一和第三期，則必須添加任務類型只有一個這些時期

source: To add an assignment type or an assignment, click on the Add icon
ja_jp: 割り当ての種類または割り当てを追加するには、[追加]アイコンをクリックしてください
zh_tw: 要添加任務類型或轉讓，點擊添加圖標

source: in the column corresponding to what you want to add. Then, fill in the information in the fields above the list of assignments
ja_jp: 追加したいものに対応する列インチその後、割り当てのリスト上のフィールドに情報を入力してください
zh_tw: 在列對應你所要添加的。然後，填寫的信息在上面的列表中的任務

source: types and click the Save button
ja_jp: タイプし、[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 類型，然後點擊保存按鈕

source: If you check Apply to all Periods for this Course, the assignment will be added for each period for which you teach a specific course, in the same way assignment types are added
ja_jp: このコースのすべての期間に適用をチェックすると、割り当ては割り当てタイプが追加されているのと同じ方法で、あなたが特定のコースを教えるとする各期間に追加されます
zh_tw: 如果您檢查適用於所有時期的這個過程中，轉讓將增加對每個時期，而您教的具體過程中，以同樣的方式分配類型添加

source: To change an assignment or type, click on the assignment or type you want to modify and click on the value you want to change in the grey area above the assignments
ja_jp: 割り当てまたは種類を変更するには、変更する譲渡または種類をクリックして、割り当て上記の灰色の領域で、変更したい値をクリック
zh_tw: 要更改分配或類型，點擊類型的轉讓或要修改，然後點擊你想要的值改變的灰色區域上方的任務

source: types lists. Then, change the value and click the Save button
ja_jp: タイプのリスト。その後、値を変更し、[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 類型列表。然後，更改的值，然後單擊保存按鈕

source: Finally, to delete an item, select it by clicking on its title on the list and click the Delete button at the top of the screen. You will be asked to confirm the deletion
ja_jp: 最後に、アイテムを削除するには、リストにそのタイトルをクリックして選択し、画面上部の[削除]ボタンをクリックします。削除を確認するよう要求されます。
zh_tw: 最後，要刪除一個項目，選擇它通過點擊它的標題就行了，然後點擊刪除按鈕在屏幕上方。你會被要求確認刪​​除

source: Grades
ja_jp: グレード
zh_tw: 等級

source: This page allows you to input assignment grades for all your students in the current period. By default, this program will list the students in your first period class. You can alter the current period by changing the period pull-down menu in the left frame to the desired period
ja_jp: このページでは、現在の期間におけるすべての学生のための入力割り当てグレードをすることができます。デフォルトでは、このプログラムはあなたの最初の期間のクラスで学生のリストが表示されます。あなたが希望する期間には、左フレームにある期間のプルダウンメニューを変更することにより、現在の期間を変更することができます
zh_tw: 此頁面允許您輸入分配為所有的學生成績在目前的時期。默認情況下，這個程序將列出學生在第一期的類。你可以改變目前的時期內通過改變下拉菜單在左幀所需的時間

source: Once you have chosen the correct period, you will see the total points and cumulative grade for each student in your class. You can view the grades for an assignment by selecting the assignment from the assignment pull-down menu at the top of the screen. From here, you can input a new grade by entering the points earned into the blank field next to the students name or you can modify an existing grade by clicking on the points earned and changing the value. After changing the grades, click the Save button at the top of the screen
ja_jp: あなたが適切な期間を選択したら、あなたのクラスの各学生の合計点との累積等級が表示されます。あなたは、画面上部の割り当てのプルダウンメニューから、割り当てを選択して割り当てのグレードを表示することができます。ここから、あなたはポイントを入力して入力新しい学年、生徒名の横の空白のフィールドに獲得するかがポイントにクリックして、既存グレードを変更することができます取得し、値を変更する。グレードを変更した後、画面の上部にある[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 一旦你選擇了正確的時間，你會看到和累計總積分為每個年級的學生在您的類。您可以查看等級為通過選擇任務的分配從轉讓下拉菜單在屏幕上方。從這裡，你可以輸入一個新的檔次獲得通過輸入點到空白領域旁邊的學生的名字，也可以修改現有的等級通過點擊獲得的積分和不斷變化的價值。更改後的成績，點擊保存按鈕，在屏幕上方

source: You can also view and change all the grades for a single student by clicking on the students name in the list. Input grades in the same way that you did with the multiple student list
ja_jp: また、リスト内の生徒の名前をクリックして、単一の学生のためのすべての成績を表示および変更できます。複数の生徒のリストと同じ方法で入力グレード
zh_tw: 您還可以查看和更改所有的牌號為一個學生，學生通過點擊列表中的名稱。輸入級以同樣的方式，你沒有與多個學生名單

source: Progress Reports
ja_jp: プログレスレポート
zh_tw: 進度報告

source: This report that allows you to print progress reports for any number of students
ja_jp: あなたが学生の任意の数の進捗状況のレポートを印刷できるのは、このレポート
zh_tw: 這份報告，讓您打印進度報告為任意數量的學生

source: You can choose to print the progress reports with mailing labels. The progress reports will have mailing labels positioned in such a way as to be visible in a windowed envelope when the sheet is folded in thirds. More than one progress report may be printed per student if the student has guardians residing at more than one address
ja_jp: あなたは、宛名ラベルと進捗レポートを印刷するかを選択できます。進捗報告は、シートが3分の折り畳まれているウィンドウ封筒に見えるようにするような方法で配置さ宛名ラベルを持つことになります。学生が複数のアドレスに常駐している保護者の方を持っている場合、複数のプログレスレポートが学生ごとに印刷されることがあります。
zh_tw: 你可以選擇打印進度報告與郵件標籤。進度報告將郵寄標籤定位在這樣一種方式，是可見的在窗口的信封時，表是折疊的三分之二。一個以上的進度報告可能會打印每個學生如果學生監護人居住在多個地址

source: The progress reports will be automatically downloaded to your computer in the printable PDF format when you click the Submit button
ja_jp: あなたが[Submit]ボタンをクリックすると、進捗レポートが自動的に印刷可能なPDF形式でコンピュータにダウンロードされます。
zh_tw: 進度報告將被自動下載到你的計算機中打印的PDF格式，當您點擊提交按鈕

source: This utility allows you to print report cards for any number of students
ja_jp: このユーティリティを使用して、学生の任意の数のレポートカードを印刷することができます
zh_tw: 此實用程序允許您打印報告卡的任意數量的學生

source: You can search for students who are enrolled in a specific course by clicking the Choose link next to the Course search option and choosing a course from the popup window that appears. You can also limit your search based on weighted/unweighted GPA, class rank, and letter grade by filling in the upper and lower bounds of the GPA and class rank range and checking the desired letter grade checkboxes. For example, this allows you to search for all students in the top ten of their class, all students who are failing, or all students who have failed at least one course in the marking periods selected
ja_jp: あなたは、コースの検索オプションの横にある選択]リンクをクリックすると表示されるポップアップウィンドウからコースを選択することで、特定のコースに在籍している学生のための検索を行うことができます。また、重み付き/非加重GPA、クラスのランク、および文字GPAとクラスのランクの範囲の上限と下限に記入し、希望する文字のグレードのチェックボックスをチェックして、等級に基づいて検索を制限することができます。例えば、これはそのクラス、失敗しているすべての学生、または選択したマーキングの期間に少なくとも1つのコースを、失敗したすべての学生のトップ10にすべての生徒を検索することができます
zh_tw: 您可以搜索學生誰是參加特定課程通過點擊選擇鏈接旁邊的課程搜索選項，並選擇一門課程從彈出窗口中。您還可以限制搜索的基礎上加權 /不加權 GPA，班級排名，並填寫在信等級的上限和下限的GPA和班級排名範圍和檢查所需的字母等級複選框。例如，這允許你搜索所有學生在班級前十名，所有學生誰是失敗的，或全體學生誰沒有至少一門課程在選定的時間標記

source: Also, you can choose to print the report cards with mailing labels. The report cards will have mailing labels positioned in such a way as to be visible in a windowed envelope when the sheet is folded in thirds. More than one report card may be printed per student if the student has guardians residing at more than one address
ja_jp: また、宛名ラベルとレポートのカードを印刷するかを選択できます。レポートカードには、シートが3分の折り畳まれているウィンドウ封筒に見えるようにするような方法で配置さ宛名ラベルを持つことになります。学生が複数のアドレスに常駐している保護者の方を持っている場合、複数のレポートカードは、学生ごとに印刷されることがあります。
zh_tw: 此外，您可以選擇打印成績單的郵寄標籤。該報告卡將郵寄標籤定位在這樣一種方式，是可見的在窗口的信封時，表是折疊的三分之二。不止一份報告卡可以打印每個學生如果學生監護人居住在多個地址

source: The report cards will be automatically downloaded to your computer in the printable PDF format when you click the Submit button
ja_jp: あなたが[Submit]ボタンをクリックするとレポートカードが自動的に印刷可能なPDF形式でコンピュータにダウンロードされます。
zh_tw: 該報告卡將被自動下載到您的電腦可打印的PDF格式，當您點擊提交按鈕

source: Administration
ja_jp: 管理
zh_tw: 管理

source: This page allows you to view and change the student attendance records for any given day.
ja_jp: このページでは、任意の日のための学生の出席の記録を表示および変更することができます。
zh_tw: 此頁面允許您查看和改變學生出勤記錄任何一天。

source: next to the attendance code pull-down menu. If you select a second attendance code, the program will list students who received either code during the day.
ja_jp: 出席のコードのプルダウンメニューの横。 2番目の出席のコードを選択した場合、プログラムは、日中はどちらのコードを受け取った学生が一覧表示されます。
zh_tw: 旁邊的考勤代碼下拉菜單。如果選擇第二個出勤代碼，程序將列出學生誰收到任何代碼在白天進行。

source: You can alter the date displayed by clicking on the date on the upper left-hand side of the screen and changing it to the desired date.
ja_jp: 画面の上部左側に日付をクリックして目的の日付に変更することで表示されている日付を変更することができます。
zh_tw: 你可以改變日期顯示通過點擊日期上左側的屏幕和改變它所需的日期。

source: After making changes to the attendance codes displayed or the current date, click the Update button to refresh the screen with the new parameters.
ja_jp: 表示された出席のコードまたは現在の日付に変更を加えた後、新しいパラメータを指定して画面をリフレッシュするためにUpdateボタンをクリックします。
zh_tw: 更改後的代碼顯示出席或當前日期，點擊更新按鈕來刷新屏幕，新的參數。

source: You can also view the attendance code assigned to the student by the teacher as well as view and enter a comment for each period by clicking on the students name.
ja_jp: また、教師だけでなく、学生の名前をクリックして表示し、各期間のコメントを入力して、学生に割り当てられている出席のコードを表示することができます。
zh_tw: 您還可以查看考勤代碼分配給學生的老師以及查看和輸入註釋每個時期通過點擊學生的名字。

source: Clicking on Current Student on the top of the screen will display the days attendance records for the current student displayed in the left frame.
ja_jp: 画面の上部に現在の学生をクリックすると、左フレームに表示されている現在の学生のための日の出席の記録が表示されます。
zh_tw: 點擊對當前學生的頂部，屏幕將顯示天出勤記錄當前學生顯示在左框架。

source: Add Absences
ja_jp: 欠席を追加
zh_tw: 添加缺席

source: This page allows you to add an absence to a group of students in one action.
ja_jp: このページでは、1つのアクションでの学生のグループにないことを追加することができます。
zh_tw: 此頁面允許您添加的情況下，以一組學生的一個動作。

source: First, search for students. Notice that you can search for students who are enrolled in a specific course or are in a certain activity. This can be useful since you can add an absence record for each period to all of Mrs. Smiths first period students or the football team who will be on an all day field trip.
ja_jp: 学生のための最初の、検索。あなたが特定のコースに登録したり、特定の活動になっている学生を検索できることに注意してください。あなたが一日の遠足になる最初の期間の学生やサッカーのチームミセススミスのすべてに、各期間の不在のレコードを追加できるため、これは便利です。
zh_tw: 首先，尋找學生。請注意，您可以搜索學生誰是參加特定課程或在某種活動。這可能是有用的，因為你可以添加一個記錄每個時期的情況下對所有的史密斯夫人第一期學生或誰足球隊將在一整天的實地考察。
